1. Введение
  Необходимо разработать комплекс программ для формирования счетов клиентам Организации оказывающей бухгалтерские услуги.

2. Описание  ИС
 2.1. Предмет автоматизации
    Цель
      Автоматизация подготовки первичных закрывающих документов по оказанным услугам для организации, оказывающей услуги по бухгалтерскому сопровождению
    Задачи
      1. Сбор информации о выполненных операциях в базах клиента.
      2. Агрегация собранной информации в базе данных организации.
      3. Формирование предварительного расчёта по оказанным за период услугам с возможностью редактирования.
      4. Формирование документов в базе организации (акт выполненных работ, счёт).
      5. Отправка документов по электронной почте.
 2.2. Требования к ИС
    1. Администратор должен иметь возможность редактировать настройки ИС: Соответствие вида операции и таблицы (вид документа в конфигурации) в БД клиента, настройки доступа к облачному хранилищу.
    2. Администратор должен иметь возможность редактировать состав пользователей (регистрация, авторизация).
    3. Администратор должен иметь возможность регистрировать новых пользователей.
    4. Администратор должен иметь возможность регистрировать новые организации.
    5. Администратор должен иметь возможность формировать план по выполнению отчёта.
    6. Бухгалтер должен иметь возможность формировать акт выполненных работ (word, pdf)
    7. Бухгалтер должен иметь возможность формировать отчёт о выполненных операциях за выбранный период времени в базе клиента.
    8. Директор должен иметь возможность изменять цены за выполненные операции в базе клиента.
    9. Директор должен иметь возможность подготовить предварительный расчёт по стоимости оказанных услуг.
    10. Директор должен иметь возможность сформировать пакет документов (счёт, акт выполненных работ по каждому клиенту).
    11. Директор должен иметь возможность изменить значение поля “Сумма” в форме предварительного расчёта
    12. Информационная система должна в автоматическом режиме заполнять отчёт о выполненных операциях из баз клиента.
    13. Информационная система должна в автоматическом режиме заполнять форму предварительного расчёта из баз клиента.
    14. Информационная система должна в автоматическом режиме отправлять клиентам кампании отчёт о выполненных работах по электронной почте.
    15. Информационная система должна в автоматическом режиме отправлять клиентам кампании форму предварительного расчёта по электронной почте.
    16. Информационная система должна поддерживать возможность синхронизации с облачными хранилищами.
    17. Информационная система должна в автоматическом режиме, по расписанию запускать функцию формирования отчётов о выполненных операциях.
    18. Информационная система должна в автоматическом режиме, по расписанию запускать функцию загрузки сформированных отчётов в облачное хранилище.
    19. Информационная система должна иметь возможность в ручном режиме формировать отчёт о выполненных операциях по выбранному клиенту кампании.
    20. Информационная система должна хранить список баз клиентов кампании для формирования документов.
    21. Информационная система должна в автоматическом режиме уведомлять клиента по электронной почте или СМС, что данные для отчёта не были предоставлены или были предоставлены в неполной форме.

 2.3. Средства разработки ИС
    1С, 1С:Фрэш


3. Описание структуры ИС
  3.1. [Наименование шагов Бизнес-процесса 1]  
    3.1.1.Описание  функциональности ИС
	3.1.2.Обрабатываемые данные и формируемый результат (состав и структура данных)
	3.1.3.Интерфейс пользователя
  3.N. [Наименование шагов Бизнес-процесса N]  
    3.N.1.Описание  функциональности ИС
	3.N.2.Обрабатываемые данные и формируемый результат (состав и структура данных)
	3.N.3.Интерфейс пользователя
	
  
4. Описание интеграционных сценариев
  4.1. Механизм взаимодействия 
  4.2. Структура данных для передачи
  
  
5. Требования к эксплуатации ИС

6. Заключение
